# HoshinsLand

Система фриланса

Читатели приходят, видят список работ, опять же, выбирают что хотят. Приходит переводчик , видит спрос на работу и говорит "я готов перевести эту работу за 10$". Люди собирают ему на работу, после того как деньги были собраны ему отправляется половина суммы. Остальная половина оплачивается после того, как он выкладывает работу. В случае если люди внесли деньги , но сумма не собралась, деньги после некоторого времени возвращаются.
Немалая часть твоей части была в аудио, так что соррян, скорее всего я воспроизвел близко не до конца или неверно



Система контеста

Контест начинается с выхода главы, длительность контеста условно неделя. За эту неделю собирается приз и в конце выкладываются все работы переводчиков разом. Если за неделю не было прислано работ, то у читателя есть выбор повысить ставку,забрать деньги или оставить их. Срок вывода ограничен, условно 1-2 дня.Спустя очередной срок проведения контеста в случае отсутствия работ процесс повторяется.В случае если переводы были выложены, то дается еще одная условная неделя на оценку. Общий рейтинг устанавливается по этой формуле https://www.evanmiller.org/how-not-to-sort-by-average-rating.html . Оценка читателей показывается только после окончания контеста. Приз делится по процентно/местам/достается победителю.

1) Users, Roles, Novels, Contests, Translations, Accounts (счёт пользователя), Wallets (потом, пока без него): основные объекты
2) Roles, как часть для Users: Admin, Reader, Translator
3)  - Reader, Translator -> Добавить новеллу, изменить или удалить то, что сам добавил (спорно, надо подумать, но пока можно так);
	- Reader -> пополнить счёт на определённю сумму usd/rub, вообще то это Wallets, поэтому лучше оставить пока этот функцинонал и сделать, как в след пункте
	- Admin -> Изменять счета пользователя (пополнять, изменять), кажется сейчас лучше сделать только так, без прямого пополнения юзером, это сложно
	- Admin -> Создасть контест по какой-либо новелле (пока так, потом будет автоматически), завершить контест досрочно (просто для удобства, не будем же ждать неделю)
	- Reader -> участие в контесте, блокируется на счёте определённая сумма (допустим 100 rub или эквивалент в usd, вообще можно пока только rub), надо связать читетля и контест таблицей UserContests
	- Translator -> Выложить работу, т.е создать перевод в таблице Translations, нужно хранилище для переводов будет, если документ, либо ссылка на сайт с перводов, тоже надо подумать
	- Reader -> Оценить перевод (что кстати с количеством оценок? Он может оценить все работы? Или только несколько? Или только одну?)
4) Описание контеста 
	1) Начинается контест
	2) В течени недели (значение будет в таблице Contests) readers жмут Participate и у них на счету блокируется сумма, если достаточно средств (сумма также будет задана в таблице Contests)
	3) В течении этой же недели переводчики могут выкладывать свои переводы, но опубликовываться они не будут (просто чтобы переводчикам не приходилось ждать, чтобы опубликовать)
	4) По окончании недели система смотрит хватает ли работ (одной будет достаточно? Или нужно минимальное 2 или может дальше больше?)
		- да, хватает, то к пункту 5
		- нет, не хватает, тогда уведомляем пользователей о том, что у них есть 2 дня (задаётся в таблице Contests) на то, чтобы выбрать: отменить участие, увеличить сумму (например новая сумма стала равна 200, в 2 раза больше) или оставить как есть, по истчении 2 дней переходим к пункту 1. Сумма уже поменялась, не 100, как было изначально, а 200, т.е новые участиники должны платить 200 (или нет?)
		- слишком долго нет участиников, уже пол года допустим, при этом сумма общая особо больше не становится, надо чё-то делать в этом случае, пока что можно просто закрывать контест
	5) Уведомляем пользователей о том, что переводы стали доступны и они могут начать ознакомление и оценку (длится допустим неделю, также задаётся в таблице Contests), в течении этого времени читетели ставят оценки
	6) По истечении недели публикуем оценки и рассчитываем результат по той формуле, определяем общий score у переводов и распределяем награду по процентам, допустим по нашей формуле первые получил 0.6, второй 0.3, третий 0.1, четвёртый 0 => выведем score наверное по стобальной, т.е первый 60, второй 30, третий 10, четвёртый 0 и распределение соотвественно будет в процентном соотношении из общего скора, т.е 60+30+10+0=90, значит первый получает 60/90 приза=66%; второй 30/90=33%, третий 10/90=11%, четвёртый ничего не получает
	7) контест завершается, теперь осталось подумать что делать с переводами, какой к ним доступ? переводы надо прикрепить к новеллам и наврерное пускать оставить монетизацию, т.е также 100 руб чтобы прочитать и эти 100 руб переводчику (или как сделаем? может бесплатно?)
